1
0:00:00 --> 0:00:30
Shirna, sustara! Kakak dibuat di bawah. Kadang masih tak matis di différents jenis, koko semangka
ter 一ms ke atas. Okey. Saya sudah berkata vegungi tinggi peringinan panjangימ Malaysia. Karim Jatuh
yok kahku.gya prohibited iya


2
0:00:30 --> 0:01:00
Kuala ya kita ketemu hijis sana. Oke, kata-kata percaya kamu dari masa depan. Terus mau kamu apa?
Mau buat hidup kamu lebih baik? Idubaku baik baik aja. Setelah juga. Sarpantau dari sekarang kamu
akan meninggal serang ngejalan. Dapurcaya aku bisa bikin hidup kamu lebih baik. Emonya di masa depan
tuh kita jadi pasangan yang rajem-alara kebaran kita.


3
0:01:00 --> 0:01:30
Ayuh! Mulai sekarang, umee putih napakun ketakunya. Pernikan kita bagi banget. Kita sebenernya
lumayan sering berantum sih. Sorry! Kalau emang kamu mau mati lebih dulu, yaudah kau saat dengan
renaku lagi! Sorry! Masa sorry sih dengan renakuan udah bilang sama kamu. Gak ada yang disengah atau
raku misalkan istriah. Blantu sejur.


4
0:01:30 --> 0:02:00
Aku mau besetnya nurfa balas saya, cuma sekali habis ini udah, aku gak bisa masuk berdikit saja. Tau
gak? Lagi gak? Kenapa senjai tuh minyakkan? Kadang iya merah merekah baik iya? Kadang iya hitam
telah perduka. Tapi langin, Salah menerima senjai rapah baik iya.


5
0:02:00 --> 0:02:06.363000



